Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Polaris - New Weapons/KEY_FS_AMMO_LAUNCHER_DESCRIPTION
source: Phoenix Biogas Launcher Magazine
ja: フェニックス バイオガス ランチャー マガジン
zh_cn: Chargeur de lance-grenades au biogaz Phoenix

# Polaris - New Weapons/KEY_PX_BLAST_RES_ATTACHMENT_NAME
source: Blast-Res Vest
ja: 対爆ベスト
zh_cn: Gilet anti-explosion

# Polaris - New Weapons/KEY_PX_BLAST_RES_ATTACHMENT_DESCRIPTION
source: Phoenix Blast resistant vest
ja: フェニックス 対爆ベスト
zh_cn: Gilet anti-explosion Phoenix

# Polaris - New Weapons/KEY_BLAST_RESISTANCE_NAME
source: Blast resistance
ja: 爆破耐性
zh_cn: Anti-explosion

# Polaris - New Weapons/KEY_BLAST_RESISTANCE_DESCRIPTION
source: Reduces effect of Blast Damage by half
ja: 爆発ダメージの影響が半減する
zh_cn: Réduit l'effet des dégâts d'explosion de moitié

# Abilities/KEY_ACID_RESISTANCE_DESCRIPTION
source: Reduces effect of Acid Damage by half
ja: 酸ダメージの効果を半分に減少させる
zh_cn: Réduit l'effet des dégâts caustiques de moitié.

# Abilities/KEY_ACID_RESISTANCE_NAME
source: ACID RESISTANT
ja: 酸耐性
zh_cn: RÉSISTANCE À L'ACIDE

# Abilities/KEY_ARMOUR_BREAK_DESCRIPTION
source: The next attack deals 30 additional Shred Damage
ja: 次に行う攻撃が追加で30の破砕ダメージを与える
zh_cn: L'attaque suivante inflige 30 points supplémentaires de dégâts de déchiquetage.

# Abilities/KEY_ARMOUR_BREAK_NAME
source: ARMOR BREAK
ja: アーマーブレイク
zh_cn: ANTI-BLINDAGE

# Abilities/KEY_ASSAULT_PROFICIENCY_DESCRIPTION
source: Proficiency with assault rifles and shotguns.
ja: アサルトライフルおよびショットガン技能。
zh_cn: Maîtrise des fusils d'assaut et des fusils à pompe.

# Abilities/KEY_ASSAULT_PROFICIENCY_NAME
source: ASSAULT TRAINING
ja: アサルトトレーニング
zh_cn: ENTRAÎNEMENT D'UNITÉ D'ASSAUT

# Abilities/KEY_ASSAULT_RIFLES_TALENT_DESCRIPTION
source: Proficiency with Assault Rifles at +10% Accuracy
ja: +10%の命中精度を持つアサルトライフル技能
zh_cn: Maîtrise des fusils d'assaut et +10 % de précision.

# Abilities/KEY_ASSAULT_RIFLES_TALENT_NAME
source: ASSAULT RIFLE PROFICIENCY
ja: アサルトライフル技能
zh_cn: MAÎTRISE DES FUSILS D'ASSAUT

# Abilities/KEY_BERSERKER_TRAINING_DESCRIPTION
source: Proficiency with melee weapons and handguns
ja: 近接武器およびハンドガン技能
zh_cn: Maîtrise des armes de contact et des pistolets.

# Abilities/KEY_BERSERKER_TRAINING_NAME
source: BERSERKER TRAINING
ja: バーサーカートレーニング
zh_cn: ENTRAÎNEMENT DE BERSERKER

# Abilities/KEY_BLOODLUST_DESCRIPTION
source: Damage and Speed are increased proportional to the hit points lost (up to +50%)
ja: 失ったヒットポイントに比例してダメージと スピードが上昇する(最大で+50%)
zh_cn: Les dégâts et la vitesse augmentent proportionnellement à la santé perdue (jusqu'à +50 %).

# Abilities/KEY_BLOODLUST_NAME
source: BLOODLUST
ja: ブラッドラスト
zh_cn: FÉROCITÉ

# Abilities/KEY_BODY_SLAM_DESCRIPTION
source: Charge at enemy, dealing damage based on weight carried. The Action Cost is increased based on the distance to the target.
ja: 敵に体当たりし、所持重量に基づくダメージを与える。ターゲットに対する距離次第でAPコストは増加する。
zh_cn: Foncez sur l'ennemi et infligez des dégâts basés sur le poids porté. Le coût d'action augmente en fonction de la distance de la cible.

# Abilities/KEY_BODY_SLAM_NAME
source: BODY SLAM
ja: ボディスラム
zh_cn: CHARGE VIOLENTE

# Abilities/KEY_ADRENALINE_RUSH_DESCRIPTION
source: All abilities cost a maximum of 1 Action Point until the end of the turn. Next turn, you will be dazed. Will Point abilities cannot be used until the end of your turn.
ja: ターン終了まで全てのアビリティのAPコストが1になるが、 次のターンで放心状態になる。 ターン終了まではWPを消費するアビリティを使用できない。
zh_cn: Toutes les capacités coûtent un maximum de 1 point d'action jusqu'à la fin du tour. Au tour suivant, l'unité sera étourdie. Les capacités nécessitant des points de volonté sont indisponibles jusqu'à la fin du tour.

# Abilities/KEY_ADRENALINE_RUSH_NAME
source: ADRENALINE RUSH
ja: アドレナリンラッシュ
zh_cn: POUSSÉE D'ADRÉNALINE

# Abilities/KEY_DEADLY_DUO_DESCRIPTION
source: Take two shots with double accuracy
ja: 2倍の命中率で2回撃つ。

# Abilities/KEY_DEADLY_DUO_NAME
source: DEADLY DUO
ja: デッドリー・デュオ
zh_cn: DUO MORTEL

# Abilities/KEY_DECOY_DESCRIPTION
source: Deploy holographic decoy at the chosen location. The decoy is treated as a real target by all enemies.
ja: 選択した場所にホログラム式のデコイを展開する。 デコイは全ての敵から本物のターゲットとして扱われる。
zh_cn: Déployez un leurre holographique à l'endroit choisi. Le leurre est traité comme une cible réelle par tous les ennemis.

# Abilities/KEY_DECOY_NAME
source: DEPLOY DECOY
ja: デコイ展開
zh_cn: DÉPLOYER LEURRE

# Abilities/KEY_DEPLOY_SHIELD_DESCRIPTION
source: Deploy a shield in a given direction
ja: 指定した方向にシールドを展開する
zh_cn: Déployez un bouclier dans une direction donnée.

# Abilities/KEY_DEPLOY_SHIELD_NAME
source: DEPLOY SHIELD
ja: シールド展開
zh_cn: DÉPLOYER BOUCLIER

# Abilities/KEY_DEPLOY_SPIDER_DESCRIPTION
source: Deploy a controllable Spider Drone. If you don't have an Infiltrator in your squad, drones will revert to AI control.
ja: 操作可能なスパイダードローンを展開する。 部隊内にインフィルトレイターがいない場合、 ドローンはAI制御にたち戻る。
zh_cn: Déployez un drone araignée que vous contrôlez. Si vous avez des Infiltrés dans votre escouade, les drones repassent sous contrôle de l'IA.

# Abilities/KEY_DEPLOY_SPIDER_NAME
source: DEPLOY SPIDER DRONE
ja: スパイダードローン展開
zh_cn: DÉPLOYER DRONE-ARAIGNÉE

# Abilities/KEY_DEPLOY_SPIDER_PACK_DESCRIPTION
source: Deploy 3 Spider Drones with one action
ja: 1アクションで3体のスパイダードローンを展開
zh_cn: Déployez 3 drones-araignées en une action.

# Abilities/KEY_DEPLOY_SPIDER_PACK_NAME
source: SPIDER DRONE PACK
ja: スパイダードローン・パック
zh_cn: PACK DE DRONES-ARAIGNÉES

# Abilities/KEY_DEPLOY_TURRET_DESCRIPTION
source: Deploy a static turret in an adjacent space
ja: 隣接するスペースに固定式タレットを配置する
zh_cn: Déployez une tourelle statique dans un espace adjacent.

# Abilities/KEY_DEPLOY_TURRET_NAME
source: DEPLOY TURRET
ja: タレット展開
zh_cn: DÉPLOYER TOURELLE

# Abilities/KEY_DROP_ITEM_DESCRIPTION
source: Drop this item on the ground
ja: このアイテムを地面に落とす
zh_cn: Déposez cet objet par terre.

# Abilities/KEY_DROP_ITEM_NAME
source: DROP
ja: ドロップ
zh_cn: DÉPOSER

# Abilities/KEY_EAGLE_EYE_DESCRIPTION
source: Perception range is doubled
ja: 知覚範囲が2倍になる
zh_cn: La portée de perception est doublée.

# Abilities/KEY_EAGLE_EYE_NAME
source: EAGLE EYE
ja: イーグルアイ
zh_cn: ŒIL DE LYNX

# Abilities/KEY_EAGLE_EYED_DESCRIPTION
source: Additional +25% to Perception
ja: 知覚力+25%
zh_cn: Perception +25 %.

# Abilities/KEY_EAGLE_EYED_NAME
source: EAGLE EYED
ja: イーグルアイ化
zh_cn: VUE PERÇANTE

# Abilities/KEY_ELECTRIC_STRIKE_DESCRIPTION
source: Target is paralyzed if shock value is greater than target's current Hit Points
ja: 与えたショック値がターゲットの現在ヒットポイントを上回った場合に麻痺させる

# Abilities/KEY_ELECTRIC_STRIKE_NAME
source: ELECTRIC STRIKE
ja: エレクトリック・ストライク
zh_cn: FRAPPE ÉLECTRIQUE

# Abilities/KEY_END_TURN
source: END TURN
ja: ターン終了
zh_cn: TERMINER TOUR

# Abilities/KEY_END_TURN_DESCRIPTION
source: End turn for this character only
ja: このキャラクターのみターンを終了
zh_cn: Terminez le tour uniquement pour cette unité.

# Abilities/KEY_END_TURN_NAME
source: END TURN
ja: ターン終了
zh_cn: TERMINER TOUR

# Abilities/KEY_ENTER_VEHICLE_DESCRIPTION
source: Enter the vehicle
ja: 車両に乗り込む
zh_cn: Montez dans le véhicule.

# Abilities/KEY_ENTER_VEHICLE_NAME
source: ENTER VEHICLE
ja: 乗車
zh_cn: MONTER DANS VÉHICULE

# Abilities/KEY_EVACUATE_DESCRIPTION
source: Evacuate character or vehicle safely from the battlefield
ja: キャラクターまたは車両を戦場から安全に退避させる
zh_cn: Évacuez une unité ou un véhicule du champ de bataille en toute sécurité.

# Abilities/KEY_EVACUATE_NAME
source: EVACUATE
ja: 退避
zh_cn: ÉVACUER

# Abilities/KEY_EXERTION_DESCRIPTION
source: Move up to half your movement range. Limited to 2 uses per turn.
ja: 移動力の半分の範囲内に移動する。 1ターンにつき2回まで使用可能。
zh_cn: Déplacez-vous dans la moitié du rayon normal de déplacement. Maximum 2 utilisations par tour.

# Abilities/KEY_EXERTION_NAME
source: DASH
ja: ダッシュ
zh_cn: COURIR

# Abilities/KEY_EXIT_VEHICLE_DESCRIPTION
source: Exit the vehicle
ja: 車両を降りる
zh_cn: Sortez du véhicule.

# Abilities/KEY_EXIT_VEHICLE_NAME
source: EXIT VEHICLE
ja: 降車
zh_cn: SORTIR DU VÉHICULE

# Abilities/KEY_EXPERT_HEALER_DESCRIPTION
source: Restore +50% additional Hit Points when healing
ja: 回復時、さらに+ 50％のヒットポイントを回復する
zh_cn: +50 % de points de vie supplémentaires en restaurant votre santé.

# Abilities/KEY_EXPERT_HEALER_NAME
source: EXPERT HEALER
ja: エキスパート・ヒーラー
zh_cn: EXPERTISE DE SOINS

# Abilities/KEY_EXPERT_HEAVY_WEAPONS_DESCRIPTION
source: Additional +20% Damage when using Heavy weapons
ja: ヘビーウェポン使用時のダメージ+20%
zh_cn: +20 % de dégâts supplémentaires en utilisant des armes lourdes.

# Abilities/KEY_EXPERT_HEAVY_WEAPONS_NAME
source: EXPERT HEAVY WEAPONS
ja: エキスパート・ヘビーウェポン
zh_cn: EXPERTISE DES ARMES LOURDES

# Abilities/KEY_EXPERT_LIGHT_WEAPONS_DESCRIPTION
source: Additional +20% Damage when using Rifles and Handguns
ja: ライフルや拳銃を使用時のダメージ+20%
zh_cn: +20 % de dégâts supplémentaires en utilisant des fusils et pistolets.

# Abilities/KEY_EXPERT_LIGHT_WEAPONS_NAME
source: EXPERT RIFLES AND HANDGUNS
ja: エキスパート・ライフル＆ハンドガン
zh_cn: EXPERTISE DES FUSILS ET PISTOLETS

# Abilities/KEY_EXPERT_MELEE_DESCRIPTION
source: Additional +25% Damage when using Melee weapons
ja: 近接武器使用時のダメージ+25%
zh_cn: +25 % de dégâts supplémentaires en utilisant des armes de contact.

# Abilities/KEY_EXPERT_MELEE_NAME
source: EXPERT MELEE
ja: エキスパート・メレー
zh_cn: EXPERTISE DU CORPS À CORPS

# Abilities/KEY_EXPERT_MOUNTED_WEAPONS_DESCRIPTION
source: Additional +20% range when using Mounted weapons
ja: マウント式ウェポン使用時の射程+20％
zh_cn: +20 % de portée supplémentaire en utilisant des armes greffées.

# Abilities/KEY_EXPERT_MOUNTED_WEAPONS_NAME
source: EXPERT MOUNTED WEAPONS
ja: エキスパート・マウンテッドウェポン
zh_cn: EXPERTISE DES ARMES GREFFÉES

# Abilities/KEY_EXPERT_PACKER_DESCRIPTION
source: Carry +25% maximum weight
ja: 最大積載可能量+25%
zh_cn: Portez +25 % de poids maximum.

# Abilities/KEY_EXPERT_PACKER_NAME
source: EXPERT PACKER
ja: エキスパート・パッカー
zh_cn: EXPERTISE DU RANGEMENT

# Abilities/KEY_EXPERT_RUNNER_DESCRIPTION
source: Additional +2 Speed
ja: スピード+2
zh_cn: Vitesse +2 points.

# Abilities/KEY_EXPERT_RUNNER_NAME
source: EXPERT RUNNER
ja: エキスパート・ランナー
zh_cn: EXPERTISE DE LA COURSE

# Abilities/KEY_EXPERT_SHOOTER_DESCRIPTION
source: Shoot with +20% Accuracy
ja: 射撃の命中精度+20%
zh_cn: +20 % de précision de tir.

# Abilities/KEY_EXPERT_SHOOTER_NAME
source: EXPERT SHOOTER
ja: エキスパート・シューター
zh_cn: EXPERTISE DU TIR

# Abilities/KEY_EXPERT_THROWER_DESCRIPTION
source: Throw at +50% distance
ja: 投擲距離+50%
zh_cn: +50 % de distance de lancer.

# Abilities/KEY_EXPERT_THROWER_NAME
source: EXPERT THROWER
ja: エキスパート・スローアー
zh_cn: EXPERTISE DU LANCER

# Abilities/KEY_FIRE_FLAME_DESCRIPTION
source: Shoot a stream of fire in a cone area
ja: コーン状の範囲に炎の嵐を撃ちだす
zh_cn: Tirez un jet de flammes dans une zone en cône.

# Abilities/KEY_FIRE_FLAME_NAME
source: SPRAY FIRE
ja: スプレー・ファイア
zh_cn: JET DE FEU

# Abilities/KEY_FIRE_IMMUNITY_DESCRIPTION
source: Immune to all Fire Damage
ja: 火炎ダメージに対して無敵
zh_cn: Immunité contre tous les dégâts de feu.

# Abilities/KEY_FIRE_IMMUNITY_NAME
source: IMMUNE TO FIRE
ja: 火炎無効
zh_cn: IMMUNITÉ CONTRE LE FEU

# Abilities/KEY_FIRE_RESISTANCE_DESCRIPTION
source: Reduces effect of Fire Damage by half
ja: 火炎ダメージの効果半減
zh_cn: Réduit l'effet des dégâts de feu de moitié.

# Abilities/KEY_FIRE_RESISTANCE_NAME
source: FIRE RESISTANT
ja: 火炎耐性
zh_cn: RÉSISTANCE AU FEU

# Abilities/KEY_FIRE_VULNERABILITY_DESCRIPTION
source: Double effect of Fire Damage
ja: 火炎ダメージの効果2倍
zh_cn: Double l'effet des dégâts de feu.

# Abilities/KEY_FIRE_VULNERABILITY_NAME
source: VULNERABLE TO FIRE
ja: 火に弱い
zh_cn: VULNÉRABILITÉ AU FEU

# Abilities/KEY_FIRE_WEAPON_DESCRIPTION
source: Shoot at target enemy or target point
ja: ターゲットした敵または地点に向かって撃つ
zh_cn: Tirez sur un ennemi ou sur une cible.

# Abilities/KEY_FIRE_WEAPON_NAME
source: FIRE WEAPON
ja: 射撃
zh_cn: UTILISER ARME

# Abilities/KEY_GOO_IMMUNITY_DESCRIPTION
source: Goo does not trap or restrict movement
ja: 粘液にとらわれず移動を制限されない
zh_cn: La gelée ne piège pas et ne limite pas les déplacements.

# Abilities/KEY_GOO_IMMUNITY_NAME
source: IMMUNE TO GOO
ja: 粘液無効
zh_cn: IMMUNITÉ CONTRE LA GELÉE

# Abilities/KEY_GRENADE_SPAM_DESCRIPTION
source: Throw grenades at a 50% greater distance and for no Action Points until the end of the turn
ja: ターン終了までの間、グレネード投擲の飛距離が 50％増加しアクションポイントコストがなくなる
zh_cn: Lancez des grenades à une distance 50 % supérieure sans utiliser de points d'action jusqu'à la fin du tour.

# Abilities/KEY_GRENADE_SPAM_NAME
source: GRENADE SPAM
ja: グレネード・スパム
zh_cn: GRENADES À VOLONTÉ

# Abilities/KEY_GRENADES_TALENT_DESCRIPTION
source: Proficiency with Grenades at +10% range
ja: 投擲距離+10%のグレネード技能
zh_cn: Maîtrise des grenades avec +10 % de portée.

# Abilities/KEY_GRENADES_TALENT_NAME
source: GRENADE PROFICIENCY
ja: グレネード技能
zh_cn: MAÎTRISE DES GRENADES

# Abilities/KEY_GUNSLINGER_DESCRIPTION
source: Use a proficient weapon without spending Action Points
ja: アクションポイントを消費せずに習熟武器を使用する
zh_cn: Utilisez une arme maîtrisée sans utiliser de points d'action.

# Abilities/KEY_GUNSLINGER_NAME
source: GUNSLINGER
ja: ガンスリンガー
zh_cn: FRANC-TIREUR

# Abilities/KEY_GYM_RAT_DESCRIPTION
source: Additional +2 to Strength
ja: ストレングス+2
zh_cn: +2 points de puissance.

# Abilities/KEY_GYM_RAT_NAME
source: GYM RAT
ja: ジム・ラット
zh_cn: CULTURISTE

# Abilities/KEY_HANDGUNS_TALENT_DESCRIPTION
source: Proficiency with Handguns at +10% Accuracy
ja: +10%の命中精度を持つハンドガン技能
zh_cn: Maîtrise des pistolets et +10 % de précision.

# Abilities/KEY_HANDGUNS_TALENT_NAME
source: HANDGUN PROFICIENCY
ja: ハンドガン技能
zh_cn: MAÎTRISE DES PISTOLETS

# Abilities/KEY_HEAVY_LIFTER_DESCRIPTION
source: Double weight that can be carried without causing movement penalty
ja: 移動ペナルティを引き起こすことなく2倍の重量を持ち運べる
zh_cn: Doublez le poids qui peut être porté sans pénaliser le déplacement.

# Abilities/KEY_HEAVY_LIFTER_NAME
source: HEAVY LIFTER
ja: ヘビーリフター
zh_cn: GROS BRAS

# Abilities/KEY_HEAVY_PROFICIENCY_DESCRIPTION
source: Proficiency with Heavy Weapons, Mounted Weapons, and Jet Pack.
ja: ヘビーウェポン、マウント式ウェポン、ジェットパックの技能
zh_cn: Maîtrise des armes lourdes, des armes greffées et du jet pack.

# Abilities/KEY_HEAVY_PROFICIENCY_NAME
source: HEAVY TRAINING
ja: ヘビートレーニング
zh_cn: ENTRAÎNEMENT DE MASTODONTE

# Abilities/KEY_HEAVY_WEAPONS_TALENT_DESCRIPTION
source: Proficiency with Heavy Weapons at +10% Accuracy
ja: +10%の命中精度を持つヘビーウェポン技能
zh_cn: Maîtrise des armes lourdes et +10 % de précision.

# Abilities/KEY_HEAVY_WEAPONS_TALENT_NAME
source: HEAVY WEAPON PROFICIENCY
ja: ヘビーウェポン技能
zh_cn: MAÎTRISE DES ARMES LOURDES

# Abilities/KEY_HIDE_DESCRIPTION
source: Disappear from view for the next turn by finding a hiding spot within 5 tiles
ja: 5タイル以内の範囲に隠れ場所を見つけることで、 次のターンまで視界から姿を消す
zh_cn: Disparaissez au prochain tour en vous cachant dans un rayon de 5 cases.

# Abilities/KEY_HIDE_NAME
source: HIDE
ja: ハイド
zh_cn: SE CACHER

# Abilities/KEY_IGNORE_PAIN_DESCRIPTION
source: Disabled body parts remain functional. Cannot Panic or be Mind Controlled.
ja: 使用不可状態になった部位が機能し続ける。 パニックやマインドコントロール下に陥らない。
zh_cn: Les parties du corps désactivées fonctionnent toujours. Panique et contrôle mental impossibles.

# Abilities/KEY_IGNORE_PAIN_NAME
source: IGNORE PAIN
ja: イグノア・ペイン
zh_cn: IGNORER DOULEUR

# Abilities/KEY_INFECTED_BLOOD_DESCRIPTION
source: Add 1 Virus Damage for each Hit Point damage inflicted in melee
ja: 近接攻撃でHPダメージを負わせる毎に1ウィルスダメージを加える
zh_cn: +1 point de dégâts de virus pour chaque point de dégâts de santé infligé en corps à corps.

# Abilities/KEY_INFECTED_BLOOD_NAME
source: INFECTED BLOOD
ja: インフェクティド・ブラッド
zh_cn: SANG INFECTÉ

# Abilities/KEY_INFILTRATOR_PROFICIENCY_DESCRIPTION
source: Proficiency with Crossbows and Spider Drone deployment. Base line stealth factor is 25% as long as the character isn't revealed.
ja: クロスボウ及びスパイダードローン展開技能。 キャラクターが姿を明らかにしない限り、 ステルスのベース値が25％増加。
zh_cn: Maîtrise des arbalètes et du déploiement de drones-araignées. Le facteur de base de la furtivité est de 25 % tant que l'unité n'est pas détectée.

# Abilities/KEY_INFILTRATOR_PROFICIENCY_NAME
source: INFILTRATOR TRAINING
ja: インフィルトレイタートレーニング
zh_cn: ENTRAÎNEMENT D'INFILTRÉ

# Abilities/KEY_INFILTRATOR_STEALTH_DESCRIPTION
source: Base line Stealth factor is 25% as long as the character isn't revealed.
ja: キャラクターが姿を明らかにしない限り、 ステルスのベース値が25％増加。
zh_cn: Le facteur de base de la furtivité est de 25 % tant que l'unité n'est pas détectée.

# Abilities/KEY_INFILTRATOR_STEALTH_NAME
source: STEALTH
ja: ステルス
zh_cn: FURTIVITÉ

# Abilities/KEY_INSTIL_FRENZY_DESCRPITION
source: Instils Frenzy in friendly characters within 20 tiles for two turns, increasing their Speed by 50% and making them immune to panic
ja: 20タイル以内にある味方キャラクター達に2ターンの間、 激昂を植え付ける。激昂したキャラクターはスピードが 50％増加しパニックが無効になる
zh_cn: Provoquez la frénésie d'unités alliées dans un rayon de 20 cases pendant deux tours ; augmente leur vitesse de 50 % et les immunise contre la panique.

# Abilities/KEY_INSTIL_FRENZY_NAME
source: INSTIL FRENZY
ja: インスティル・フレンジー
zh_cn: PROVOQUER FRÉNÉSIE

# Abilities/KEY_INVENTORY_DESCRIPTION
source: Exchange, pick up or drop items
ja: アイテムの交換、拾得、ドロップ
zh_cn: Échangez, ramassez ou déposez des objets.

# Abilities/KEY_INVENTORY_NAME
source: INVENTORY
ja: インベントリ
zh_cn: INVENTAIRE

# Abilities/KEY_JET_JUMP_DESCRIPTION
source: Jet jump to a location within 20 tiles
ja: 20タイル内の場所にジェットジャンプする
zh_cn: Propulsez-vous à un emplacement dans un rayon de 20 cases.

# Abilities/KEY_JET_JUMP_NAME
source: JET JUMP
ja: ジェットジャンプ
zh_cn: PROPULSION

# Abilities/KEY_LAUNCH_GRENADE_DESCRIPTION
source: Fire grenade at a target location
ja: 目標地点にグレネードを射出する
zh_cn: Lancez une grenade à un emplacement cible.

# Abilities/KEY_LAUNCH_GRENADE_NAME
source: LAUNCH GRENADE
ja: グレネード射出
zh_cn: LANCER GRENADE

# Abilities/KEY_LAUNCH_MISSILE_DESCRIPTION
source: Launch a missile at a target location
ja: 目標位置にミサイルを射出する
zh_cn: Lancez un missile à un emplacement cible.

# Abilities/KEY_LAUNCH_MISSILE_NAME
source: LAUNCH MISSILE
ja: ミサイル射出
zh_cn: LANCER MISSILE

# Abilities/KEY_LAUNCH_MISSILES_DESCRIPTION
source: Launch two missiles at a target location
ja: 目標位置に2発のミサイルを射出する
zh_cn: Lancez deux missiles à un emplacement cible.

# Abilities/KEY_LAUNCH_MISSILES_NAME
source: LAUNCH MISSILES
ja: ミサイル射出
zh_cn: LANCER MISSILES

# Abilities/KEY_MACHINE_ENTITY_DESCRIPTION
source: Machines have no Willpower, and are immune to biological effects
ja: 機械はウィルパワーを持たず、生物学的効果の影響を受けない
zh_cn: Les machines n'ont aucune volonté et sont immunisées contre les états biologiques.

# Abilities/KEY_MACHINE_ENTITY_NAME
source: MACHINE ENTITY
ja: マシン・エンティティ
zh_cn: ENTITÉ MÉCANIQUE

# Abilities/KEY_MASS_HATCH_DESCRIPTION
source: Hatch all eggs within 20 tiles.
ja: 20タイル以内の全てのエッグをふ化させる。
zh_cn: Faites éclore tous les œufs dans un rayon de 20 cases.

# Abilities/KEY_MASS_HATCH_NAME
source: MASS HATCH
ja: マス・ハッチ
zh_cn: ÉCLOSION EN MASSE

# Abilities/KEY_MASTER_MARKSMAN_DESCRIPTION
source: Accuracy with a proficient weapon is increased by 30% while there are no spotted enemies within 10 tiles
ja: 10タイル以内の範囲に発見した敵がいない間は、 習熟武器の命中精度が30％増加する
zh_cn: +50 % de précision avec une arme maîtrisée lorsque aucun ennemi n'est détecté dans un rayon de 10 cases.

# Abilities/KEY_MASTER_MARKSMAN_NAME
source: MASTER MARKSMAN
ja: マスターマークスマン
zh_cn: TIREUR PRO

# Abilities/KEY_MELEE_RIPOSTE_DESCRIPTION
source: Attack enemies that enter or attack from melee range
ja: 近接攻撃範囲に入ってきた、または近接範囲内で 攻撃を行った敵に対し、攻撃する
zh_cn: Attaquez les ennemis qui entrent ou attaquent au corps à corps.

# Abilities/KEY_MELEE_RIPOSTE_NAME
source: MELEE RIPOSTE
ja: 近接反撃
zh_cn: RIPOSTE RAPPROCHÉE

# Abilities/KEY_MELEE_WEAPONS_TALENT_DESCRIPTION
source: Proficiency with Melee Weapons at +10% Damage
ja: +10%のダメージ補正を持つ近接武器技能
zh_cn: Maîtrise des armes de contact avec +10 % de dégâts.

# Abilities/KEY_MELEE_WEAPONS_TALENT_NAME
source: MELEE WEAPON PROFICIENCY
ja: 近接武器技能
zh_cn: MAÎTRISE DES ARMES DE CONTACT

# Abilities/KEY_MIND_CONTROL_DESCRIPTION
source: Gain control of an enemy with WP cost equal to enemy's current WPs. Costs 1-10 WPs per turn to maintain, depending on target type.
ja: 敵の現在WPと同値のWPを消費して、 その敵をコントロール下に置く。ターゲットのタイプにより、 コントロールの維持コストは1から10の範囲となる。
zh_cn: Permet de prendre le contrôle d'un ennemi pour un coût en PVo équivalent aux PVo ennemis. Coûte 1-10 PVo par tour pour maintenir le contrôle selon le type de cible.

# Abilities/KEY_MIND_CONTROL_NAME
source: MIND CONTROL
ja: マインドコントロール
zh_cn: CONTRÔLE MENTAL

# Abilities/KEY_MIND_CONTROL_RELEASE_DESCRIPTION
source: Release target from mind control
ja: ターゲットをマインドコントロールから解放する
zh_cn: Libérez la cible du contrôle mental.

# Abilities/KEY_MIND_CONTROL_RELEASE_NAME
source: RELEASE
ja: リリース
zh_cn: LIBÉRATION

# Abilities/KEY_MIST_BREATHER_DESCRIPTION
source: Consume all mist within a 3 tile radius. Each 2 mist tiles consumed restores 1 Will Point.
ja: 半径3タイル以内の全てのミストを吸収する。 2タイルぶんのミスト毎にウィルポイントが1回復する。
zh_cn: Consommez toute la brume dans un rayon de 3 cases. 2 cases de brume restaurent 1 point de volonté.

# Abilities/KEY_MIST_BREATHER_NAME
source: BREATHE MIST
ja: ミスト吸入
zh_cn: BRUME DÉCISIVE

# Abilities/KEY_MOUNTED_WEAPONS_TALENT_DESCRIPTION
source: Proficiency with Mounted Weapons at +10% Accuracy
ja: +10%の命中精度を持つマウント式ウェポン技能
zh_cn: Maîtrise des armes greffées et +10 % de précision.

# Abilities/KEY_MOUNTED_WEAPONS_TALENT_NAME
source: MOUNTED WEAPON PROFICIENCY
ja: マウント式ウェポン技能
zh_cn: MAÎTRISE DES ARMES GREFFÉES

# Abilities/KEY_MOVE_NAME
source: MOVE
ja: 移動
zh_cn: SE DÉPLACER

# Abilities/KEY_MUTATION_ELECTROKICK_DESCRIPTION
source: Perform a melee kick, and daze target if shock value is greater than target's Hit Points
ja: キックを行い、与えたショック値がターゲットの ヒットポイントを上回った場合は放心状態にさせる
zh_cn: Donnez un coup de pied - la cible sera étourdie si ses points de vie sont inférieurs à la valeur de la décharge.

# Abilities/KEY_MUTATION_ELECTROKICK_NAME
source: ELECTRIC KICK
ja: エレクトリックキック
zh_cn: COUP DE PIED ÉLECTRIQUE

# Abilities/KEY_MUTATION_ELECTROTENTACLE_DESCRIPTION
source: Perform a melee attack, and apply paralyze damage
ja: 近接攻撃を行い、麻痺ダメージを与える
zh_cn: Effectuez une attaque au corps à corps qui inflige des dégâts de paralysie.

# Abilities/KEY_MUTATION_ELECTROTENTACLE_NAME
source: TENTACLE ATTACK
ja: 触手攻撃
zh_cn: ATTAQUE TENTACULAIRE

# Abilities/KEY_MUTATION_ENTER_STANCE_DESCRIPTION
source: Enter Stability Stance. Movement is disabled and accuracy is increased by 20%.
ja: 固定姿勢に入る。移動ができなくなり、命中精度が20％向上する。
zh_cn: Passez en posture de stabilité. Le déplacement est désactivé et la précision augmente de 20 %.

# Abilities/KEY_MUTATION_ENTER_STANCE_NAME
source: STABILITY STANCE
ja: 固定姿勢
zh_cn: POSTURE DE STABILITÉ

# Abilities/KEY_MUTATION_EXIT_STANCE_DESCRIPTION
source: Enter Standard Stance. Movement is enabled and accuracy is returned to normal.
ja: 通常姿勢に入る。 移動が可能になり、 命中精度が通常に戻る。
zh_cn: Passez en posture normale. Le déplacement est possible et la précision revient à la normale.

# Abilities/KEY_MUTATION_EXIT_STANCE_NAME
source: STANDARD STANCE
ja: 通常姿勢
zh_cn: POSTURE NORMALE

# Abilities/KEY_MUTATION_JUMP_DESCRIPTION
source: Jump up or down one building level
ja: 建物の1階層分、上または下にジャンプする
zh_cn: Sautez d'un étage vers le haut ou le bas.

# Abilities/KEY_MUTATION_JUMP_NAME
source: JUMP
ja: ジャンプ
zh_cn: SAUTER

# Abilities/KEY_MUTATION_MELEERETALIATION_DESCRIPTION
source: Melee riposte with tentacles in response to nearby enemy attacks.
ja: 付近の敵の攻撃に反応して、 触手による近接攻撃を返す。
zh_cn: Ripostez au corps à corps avec des tentacules contre les attaques d'ennemis à proximité.

# Abilities/KEY_MUTATION_MELEERETALIATION_NAME
source: TENTACLE RETALIATION
ja: 触手報復
zh_cn: REPRÉSAILLES TENTACULAIRES

# Abilities/KEY_MUTATION_REGENERATE_DESCRIPTION
source: Restore 10 Hit Points to arms and torso at the end of each turn
ja: 各ターンの終了時に 腕と胴体のヒットポイントが10回復する
zh_cn: Restaurez 10 points de vie aux bras et au torse à la fin de chaque tour.

# Abilities/KEY_MUTATION_REGENERATE_NAME
source: TISSUE REGENERATION
ja: 組織再生
zh_cn: RÉGÉNÉRATION DES TISSUS
